let's read a statement
vamos a leer de mientras un comunicado
that José, Alvaro Prieto's family has released.
que ha lanzado José la familia de Álvaro
Yes, you will have read it.
sí habras leído
Alvaro Prieto's parents, Rafael and
no los padres de Álvaro Rafael y
Julia, want to communicate the following:
Julia quieren comunicar lo siguiente en
first of all, we thank the
primer lugar agradecemos a la brigada de
homicide and disappearance squad of the
homicidios y desapariciones de la
National Police of Seville for their
Policía Nacional de Sevilla su
professionalism and human quality. We also
profesionalidad y calidad humana un
extend our gratitude to the
agradecimiento que hacemos extensivo al
government of the Junta de Andalucía for
gobierno de la junta de Andalucía por
their concerns and efforts, as well as to
sus preocupaciones y desvelo así como a
all the authorities and people who have
todas las autoridades y personas que han
made it possible for all the
hecho posible que se hayan puesto todos
means and resources available to
los medios y recursos disponibles para
find our son. We also
encontrar a nuestro hijo También
want to recognize the work of the
queremos reconocer la labor de la
National Police of Cordoba, the
Policía Nacional de Córdoba la policía
local police of Cordoba and Seville, and the
local de Córdoba y Sevilla y la unidad
military emergency unit, that is, the ume.
militar de emergencia o sea la ume
Our deepest gratitude for
nuestro profundo agradecimiento por
your support and assistance during these
vuestro respaldo y apoyo en estos días
difficult days. We must not forget the
complicados no nos olvidamos del
Cordoba city council, the
ayuntamiento de Córdoba de la
University of Cordoba, and the Cordoba and
Universidad de Córdoba y del Córdoba y
Cordoba football club, Perdón, the team to which
del Córdoba club de fútbol Perdón equipo
my son belonged and which
en el que pertenecía mi hijo y que tanto
has helped us so much with the dissemination of information since his
nos ha ayudado con la difusión desde su
disappearance. At the same time, we
desaparición al mismo tiempo agradecemos
sincerely thank the countless displays of
de corazón las innumerables muestras de
support and affection that the family has
apoyo y cariño que la familia hemos
received from people from all walks of life.
recibido de personas de todos los
We have felt all your
ámbitos hemos sentido todo vuestro
support during these difficult days.
respaldo en estos días tan complicados
We inform you  that from this moment on,
informamos que desde este momento desde
the family will not be making any
la familia no vamos a realizar ninguna
public statements regarding the
declaración pública sobre las
circumstances of
circunstancias del fallecimiento de
our son's death and we strongly request
nuestro hijo y rogamos encarecidamente
the utmost respect and discretion
el máximo respeto y la mayor discreción
possible so that we can live through the mourning
posible para que podamos vivir el Duelo
that we are going through and accept this pain.
que estamos pasando y asumir este dolor
Finally, we express our deep
por último expresamos nuestro profundo
desire to watch over and say goodbye to our
deseo de velar y despedir a nuestros
children in the strictest privacy.
hijos en la más estricta intimidad por
Therefore, we ask that you
ello pedimos que
respect each other, hoping that
respetémonos esperando que se cumpla
this last wish of the family is fulfilled. We
este último deseo de la familia os
also thank the
agradecemos también a los medios de
media for your work in spreading the word
comunicación vuestra labor de difusión
during these
durante estos
days. Well, here I think that what they are
días bueno Aquí yo creo que lo que están
basically asking is that the
pidiendo básicamente es que vaya cesando
media cease a little bit. José,
un poquito el tema mediático no José
well, they are saying that let's see, the
bueno están diciendo que a ver tema
funeral and the farewell and that they are not going to
funeral y tema despedida y que no van a
talk
hablar ya nada sobre
about the causes of death. It's
sobre las causas de la muerte Ya se
over, they are not going to make
acabó os ya no van a no van a hacer
any of that public anymore, that's normal, also, if it
público nada de eso normal tamb si ha
was an accident, they are not going to continue, you know
sido un accidente no van a seguir sabes
what I want to tell you, it is a
lo que te quiero decir es una familia
private family, it is not a public family, but
privada no es una familia pública pero
let's be honest, knowing a little about
vamos yo sinceramente conociendo un poco
how the press and so on work, I think
Cómo funciona la prensa y demás yo creo
that they should also make the statement on
que igualmente hagan el comunicado que
the day of the burial, the day
hagan el día que sea el entierro el día
that a mass is celebrated and  all those
que se celebre una misa y todas esas
things burial Tomorrow tomorrow is the
cosas entierro Mañana mañana es el
burial I think so I think
entierro creo que s yo creo que va a est
the press will be there well But the normal thing is that it happens
ahí la prensa bueno Pero lo normal es
now so I am intimidated not by his
que se de ya a si me en intimid no sus
relatives his family his friends and these are
allegados su familia sus amigos y es son
things that they have to go through it is
cosas que que tienen que pasarlo ellos
no longer their Grief and it is their privacy and
ya no es su Duelo y es su intimidad y
they have to live it as they
ellos lo tienen que vivir como ellos
see fit that they have to
crean conveniente que lo tienen que
live it nobody can say anything to them I mean it
vivir nadie le puede decir nada o sea es
is not normal and apart from that it has not
que es no normal y aparte es que tampoco
been a crime that does not have to be
ha sido un crimen que no hay que
investigated much more then
investigar ya mucho más entonces pues
as if you for example have or I have
como si tú por ejemplo tien o yo tengo
a relative who has an accident and
un familiar que tiene un accidente y
Well then it is an accident it is
Bueno pues ya está un accidente se
discovered that it is an accident and then
descubre que es un accidente y ya lo
we will bury him and what else is there is not
enterraremos nosotros ya qué más no sea
much more that can be done that is not
ya poco más se puede pir que tampoco es
much
mucho
more than if it were for example something else
más que si fuera por ejemplo otra cosa
that then there has to be an
que luego ya tiene que ha una
investigation and it has to continue not for
investigación y tiene que seguir no por
example like what happened with Daniel Sancho well
ejemplo como lo de Daniel Sancho bueno
Edwin Arrieta when he comes he will find out And
Edwin Arrieta cuando venga se enterará Y
such But the process continues no because there has to be
tal Pero sigue el proceso no porque
the trial against Daniel
tiene que haber el juicio contra Daniel
andene it is different But this is not this
yene es es diferente Pero esto no esto
in the end it is still an
al fin de cuentas no deja de ser un
accident Even  for example, a complaint is filed against
accidente Incluso se denuncie por
DIF or whatever they want to
ejemplo a DIF o a lo que quieran
file in the end there are lawsuits between
denunciar al final son juicios entre
them, civil lawsuits, issues of asking for
ellos juicios civiles temas de de pedir
compensation and things like that, you
ya indemnizaciones y cosas de esas me
understand me for the fact of
entiendes por el hecho hecho de de
negligence and all those stories but
negligencia y todas esas historias pero
no, not at a criminal level, not at the level of Do you
no no a nivel criminal no a nivel de Tú
really think they are going to report
crees que realmente van a denunciar a
someone? I think so, sincerely.
alguien Yo creo que sí sinceramente
Well, there is already a complaint, there is already a
Bueno ya hay una denuncia ya hay una
complaint that has been filed. Oh, I don't
denuncia que la ha puesto Ay no me
remember exactly, about the
acuerdo la la exactamente de la
association, I don't remember, okay, I think it
asociación no me acuerdo vale creo que
's Gypsy University Women or
son mujeres universitarias Gitanas o
something like that, the association, but I don't
algo así la asociación pero no me
remember the exact name, okay, I can't
acuerdo exactamente el nombre vale no te
tell you. I don't want to put my
lo puedo decir No quiero tampoco meter
foot in it either and a complaint has been filed for
la pata y ha puesto una denuncia por
all those hoaxes that ran around the
todos esos bulos que corrieron por
internet, all the tweets, all those people who
internet todos los tweet toda la gente
spread those hoaxes, eh, with the issue
esa que puso esos bulos eh con el tema
of racism, not the issue of the
del racismo no del tema de de los
gypsies, those and such, it was very
gitanos aquellos y tal es que fue muy
gratuitous. It's that F, good evening
gratuito Es que F buas noches